1. d Sintaxa la d este corecta
2. d Cum nr este mai mic ca 7, trece la urm if, si cum nr este mai mare ca 3, scrie in consola "Bine"
3. c Cum k este mai mare ca 10 si i nu este diferit de j, y ramane cu valoarea 1
4. d Cum k nu este mai mare ca 0 (k este 0) se executa else si x primeste valoarea 2, cum i nu este diferit de j, y primeste valoarea 1
5. c Cum k este mai mare ca 0 se intra in primul if, si cum i si j sunt egale se executa else si y primeste valoare 1
6. b 3, deoarece cu 2 nu este mai mare, ci este egal
7. d m este egal cu a - b, daca a < b, adica rezultatul este negativ, se face pozitiv (m = -m;)
8. d, b Daca a este mai mare ca celelalte doua, a va deveni maximul (la fel si la b si la d), iar la rasp d, initial max este a, daca un numar este mai mare ca a, devine noul maxim.
9. a Cum x nu este mai mic ca 3, (x este 3) se executa else, in care se printeaza in consola "NU"
10. b Cum a > b se executa primul if, si cum a nu este mai mic ca b se executa else.
11. a
12. d
13. d Daca modulul lor este egal cu 0, atunci numerele sunt pare